debouncovat aj napriklad tie graphql update uz na klientovi.

tie eventy by sa dali otypovat podobne jak which lebo ked sa da all: true tak vrati iny typ

dat do serveru check ze nebezi oproti spravnej node verzii a log

ctrl click na novu budovu tiez nech da na vyber level alebo ten level dat vedla nej alebo nieco nech sa nemusi na nu klikat znovu potom

fragmentom nedavat fragment suffix lebo typ ma pootom meni fragmentfragment a zaroven mozu mat rovnake meno jak typ

todo zjednotit setting server model a graphql a nejak mnormalne s tou servisou nech neni kod na milion miestach

nepouzivat zlozite inputy ale proste 1 input a tam narvat vsetky data aj village id a tak

aj ostatne settingy updatovat ciastocne ale requestovat ked sa da




revive hero costs http://travian.kirilloid.ru/hero4.php#tribe=7&s=1.44

pridat indikator aktualnej dediny

ked sa prepne dedina ostat v tej istej casti UI

pridat v enqueue tlacitko nech to da na max level. skor skratku asi shift

tie odhadovane casy budov nesedia.. mozno sa zmenili v hre.. o 10 sekund pre ukryt lvl 7 napr

ukazovat niekde kolko suruvoin ukryju ukryty v dedine a nejaky switch nech je videt aj s ongoing a queued 

a toto iste pridat aj pre kapacitu - warehouse/granary

allow creating own defautls

ulozit si aj next execution do suboru a nacitat potom

pouzit nove trav ikonky na suroviny a  tak

lepsi inidikator ze jednotka ma zapnuty autobuild lebo ked to ma ciernu farbu sa to tazko rozozna

unit indexy nesedia lebo napisal ze stava senatora namiesto settler

pridat option ze ked ma plus ucet tak bude moct zaradit do queue 2 budovy

queued building put as high as possible button
dragging?

parse account from textfield and extra url from any travian valid url


eslint:
-objects new line
-aj na funkcie argumenty





v klientovi nepouzivat referencie zo serveru..  server by mal mat co najviac definicii z graphql ktore sa vygeneruju aj na klientovi a importovat si moze aj tie

v queue ukazovat na spotoch aky je v poradi pokial je v queue

a v queue ukazovat na akom indexe je ta konkretna budova

roman - show double queue.. bez operacii, iba delete.

log filter -> autoBuild, units, hero...

log sort by..

buildings sort..
v ramci res fields podla levelu napriklad

custom groupping

Filter budov, napr vyhladat konkretnu budovu a tu naklikat

vyzera ze nebuduje dobre budovy ked je naklikanych v queue viac rovnakeho typu alebo minimalne ked viac existuje v dedine alebo kombinacia.. s ukrytami

nejaka retry policy ked zlyha login az po zobrazenie UI

pamatat si posledne zvoleny ucet