------------- IPC / GRAPQL LINK ----------------

po reloade sa zle vyhodnocuju queries. pravdepodobne sa zle uvolnuju resources v IPC

pri prepnuti uctu este asi obdrzi informacie z predchadazajuceho lebo graphql na klientovi zaloguje error

--------------Inspiracia / Future----------------------

https://travibot.com/en/travian-bot-5-1-0-0/

travian codex: nove budovy a tak

do building info pridat cp

do troops info pridat carry capacity, defense, move speed

building mode templates
--vytvorit sablonu, podobne ako v secondvillagebot su tie Level podla toho stava budovy

building queue... umoznit spojit budovy dokopy a bude to ukazovat totalny cas, res atd.. tato skupina sa bude dat odstranit tiez alebo rozbalit.

filtre na dediny
moznost premenovat si dedinu podla seba - iba v UI
vytvaranie skupin atd

delay pri klikani a tak?
minimalna doba medzi 1 cekovanim dediny a druhym

auto warehouse - iba ked neni 1 uz na max lvl??.. co je toto, preverit

dat viacej moznosti v stavacom okne. napr vsetky res na nejaky level atd

max warehouse/granary fullness when taking adventure
- zalezi ci sa implementuje ta vec ze sa to ulozi do inventara

-------------------New features-------------------

dragging building in queue

reset to default everything alebo ciastocne

ten delay jak casto cekuje tasky doplnit do UI
signal ze bot caka na timer a kedy zacne zas

Mozno kontrola ze kolko max settler/chief sa da vobec postavit

hrdinovi pridat nech nejde na adventuru pokial expiruje pocas cesty a mozno nejaky threshold ze kedy ma preferovat tu co skoro expiruje radsej nez nieco ine

reports + analyza okolia, messages, market, spravy

Hero revive: http://travian.kirilloid.ru/hero4.php#tribe=7&s=1.44

ukazovat niekde kolko suruvoin ukryju ukryty v dedine a nejaky switch nech je videt aj s ongoing a queued
a toto iste pridat aj pre kapacitu - warehouse/granary

allow creating own defautls

log sort by..

buildings sort..
-v ramci res fields podla levelu napriklad
-custom groupping
-Filter budov, napr vyhladat konkretnu budovu a tu naklikat

market requirements - great warehouse, granary sa pocita ale neviem ci treba cele kombo alebo lubovolne
--uistit sa ci je to fakt real

pridat tam vsetkym taskom ze sa nastavi next execution v UI.. + reset to default

pridat v enqueue tlacitko nech to da na max level. skor skratku asi shift

allow building on free spots flag

proxy
..overit cookies

operation times/hours

--------Quality of life-----------------

queued building put as high as possible button

village settings -> moznost prepinat medzi dedinami v tom dialogu

ked sa prepne dedina ostat v tej istej casti UI

ctrl click na novu budovu tiez nech da na vyber level alebo ten level dat vedla nej alebo nieco nech sa nemusi na nu klikat znovu potoms
-alebo ine riesenie

pouzit nove trav ikonky na suroviny a  tak

-------Exception handling-----

ked spatne ten server, nejak detekovat a dat moznost ho restartovat z klienta

pozastavit bota ked spadne X krat.. a logovat tie exceptiony aj do suboru a aj ten bot log co robil dat do suboru a tam asi includnut viacej veci nech sa da trackovat co bot robil a dat flag ci chceme aby to trackoval

po exceptione refreshnut stranku a pokracovat skusit znovu..

dat do serveru check ze nebezi oproti spravnej node verzii a log

nejaka retry policy ked zlyha login az po zobrazenie UI

pokial spadne na strane klienta.. napr poslalo sa malo dat kvoli chybajecemu fragment importu v operacii na klientovi sa nastavi errors ale pristupne je az v onError funkcii pre konkretnu query a nie v tom apollo link errors handleri
-https://github.com/apollographql/apollo-link/issues/793

------Bugged behavior-----------------

vyzera ze nebuduje dobre budovy ked je naklikanych v queue viac rovnakeho typu alebo minimalne ked viac existuje v dedine alebo kombinacia.. s ukrytami
dalsi podobny problem: povedal ze stava lvl7, pricom dal stavat lvl6 a zvysok budov vymazal z Queue. asi medzitym spadol.. spravit to konzistentne
....zase sa to stalo
queue vyzerala tak ze wall 2-10 a potom market 2-10 a medzi tym iron fieldy
.potom sa to stalo aj s marketom ked bol 2-10 na tom istom lvlu.. povedal ze lvl7 stava ale staval 6

divny village res formatting..
suroviny su po  1.0 a 1.1k cize asi spravny formatting ale total ukazuje jak 4,324/62k. nedava zmysel

unit indexy nesedia lebo napisal ze stava senatora namiesto settler

tie odhadovane casy budov nesedia.. mozno sa zmenili v hre.. o 10 sekund pre ukryt lvl 7 napr na speede

-----------Refactor-------------------------

oddelit can move od building que.. potom ked as pohne v queue bude stacit nacitat ci sa moze pohnut a ne celu budovu zase

nejak to spravit nech to generuje spolocne typescript typy  do shared

tie bot eventy by sa dali otypovat podobne jak which modul lebo ked sa da { all: true } setting tak vrati iny typ

aj ostatne settingy updatovat ciastocne a requestovat ked sa da

-----------UX-------------------------------------

namiesto allow checkboxu dat nejaky toggle - enable/disable

lepsi inidikator ze jednotka ma zapnuty autobuild lebo ked to ma ciernu farbu sa to tazko rozozna

---------ESLINT--------------------
-objects new line
-aj na funkcie argumenty